Teszt 1
Négy SINGLE esetén a váltakozást teszteljük 2 primary és 2 secondary.

Teszt 2
Kettő egymás utáni ALL és egy SINGLE lövésnél megfelelően sülnek-e el a lövések a két Store-ból.

Teszt 3
Ha a secondary Store üres, akkor kétszer sül-e el a primary 2 SINGLE esetén.

Teszt 4
Ha üres a primary akkor SINGLE esetén automatikusan a secondary-ből lő e.

Teszt 5
ALL esetén ha csak a primaryben van töltény akkor csak a primary sül-e el.


Teszt 6 kód alapján
ALL esetén ha csak a primaryben van töltény akkor csak az süljön el és utána egy SINGLE esetén megint a primary